Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-adfs-msws2016.po
Languages: ko

source: Configure SAML with Microsoft ADFS using Microsoft Windows Server 2016
ko: Microsoft Windows Server 2016을 사용하여 Microsoft ADFS로 SAML 구성하기

source: This document provides steps to configure SAML 2.0 with Microsoft ADFS for Mattermost and Microsoft Windows Server 2016.
ko: 이 문서는 Mattermost와 Microsoft Windows Server 2016을 위한 Microsoft ADFS로 SAML 2.0을 구성하는 단계를 제공합니다.

source: Before you begin
ko: 시작하기 전에

source: Before you begin, you need to generate encryption certificates for encrypting the SAML connection.
ko: 시작하기 전에 SAML 연결을 암호화하기 위한 암호화 인증서를 생성해야 합니다.

source: You can use the `Bash script <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ from the ``mattermost/docs`` repository on GitHub, or any other suitable method. See the :doc:`generate self-signed certificates </scripts/generate-certificates/gencert>` documentation for details on generating a self-signed x509v3 certificate for use with multiple URLs / IPs.
ko: GitHub의 ``mattermost/docs`` 저장소에서 `Bash 스크립트 <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ 를 사용하거나 다른 적절한 방법을 사용할 수 있습니다. 여러 URL/IP에 사용할 자체 서명된 x509v3 인증서 생성에 대한 자세한 내용은 :doc:`자체 서명 인증서 생성 </scripts/generate-certificates/gencert>` 문서를 참조하세요.

source: Save the two files that are generated. They are the private key and the public key. In the System Console, they are referred to as the **Service Provider Private Key** and the **Service Provider Public Certificate** respectively.
ko: 생성된 두 파일을 저장하세요. 이는 개인 키와 공개 키입니다. 시스템 콘솔에서는 각각 **서비스 제공자 개인 키**와 **서비스 제공자 공개 인증서** 라고 합니다.

source: Prerequisites
ko: 사전 요구사항

source: An Active Directory instance where all users have specified email and username attributes. For Mattermost servers running 3.3 and earlier, users must also have their first name and last name attributes specified.
ko: 모든 사용자가 이메일과 사용자 이름 속성을 지정한 Active Directory 인스턴스가 필요합니다. 3.3 이전 버전의 Mattermost 서버를 실행하는 경우 사용자는 이름과 성 속성도 지정해야 합니다.

source: A running Microsoft Server. The screenshots used in this guide are from Microsoft Server 2012R2, but similar steps should work for other versions.
ko: 실행 중인 Microsoft Server가 필요합니다. 이 가이드에서 사용된 스크린샷은 Microsoft Server 2012R2의 것이지만, 다른 버전에서도 유사한 단계가 작동할 것입니다.

source: An SSL certificate to sign your ADFS login page.
ko: ADFS 로그인 페이지에 서명할 SSL 인증서가 필요합니다.

source: ADFS installed on your Microsoft Server. You can find a detailed guide for deploying and configuring ADFS in `this Microsoft article <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/dynamicscrm-2016/deployment-administrators-guide/gg188612(v=crm.8)?redirectedfrom=MSDN>`_.
ko: Microsoft Server에 설치된 ADFS가 필요합니다. ADFS 배포 및 구성에 대한 자세한 가이드는 `이 Microsoft 문서 <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/dynamicscrm-2016/deployment-administrators-guide/gg188612(v=crm.8)?redirectedfrom=MSDN>`_ 에서 찾을 수 있습니다.

source: On your ADFS installation, open the ADFS console. Select **Service**, then select **Endpoints**. In the **Type** column, search for ``SAML 2.0/WS-Federation`` and note down the value of **URL Path** column. This is also known as the **SAML SSO URL Endpoint** in this guide. If you chose the defaults for the installation, this will be ``/adfs/ls``.
ko: ADFS 설치에서 ADFS 콘솔을 엽니다. **서비스** 를 선택한 다음 **엔드포인트** 를 선택하세요. **유형** 열에서 ``SAML 2.0/WS-Federation`` 을 검색하고 **URL 경로** 열의 값을 기록하세요. 이는 이 가이드에서 **SAML SSO URL 엔드포인트** 라고도 합니다. 설치 시 기본값을 선택했다면 이는 ``/adfs/ls`` 가 됩니다.

source: Add a relying party trust
ko: 신뢰 당사자 신뢰 추가

source: Open the ADFS management snap-in, then select **AD FS > Relying Party Trusts > Add Relying Party Trust** from the right sidebar. You can also right-click **Relying Party Trusts**, then select **Add Relying Party Trust** from the context menu.
ko: ADFS 관리 스냅인을 열고 오른쪽 사이드바에서 **AD FS > 신뢰 당사자 신뢰 > 신뢰 당사자 신뢰 추가** 를 선택하세요. 또는 **신뢰 당사자 신뢰** 를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 컨텍스트 메뉴에서 **신뢰 당사자 신뢰 추가** 를 선택할 수도 있습니다.

source: On the **Welcome** screen of the configuration wizard, select **Claims aware**, then select **Start**.
ko: 구성 마법사의 **시작** 화면에서 **클레임 인식** 을 선택한 다음 **시작** 을 선택하세요.

source: On the **Select Data Source** screen, select **Enter data about the relying party manually**.
ko: **데이터 소스 선택** 화면에서 **신뢰 당사자에 대한 데이터를 수동으로 입력** 을 선택하세요.

source: On the **Specify Display Name** screen, enter a **Display Name** (e.g., ``Mattermost``). You can add optional notes.
ko: **표시 이름 지정** 화면에서 **표시 이름** 을 입력하세요(예: ``Mattermost``). 선택적 메모를 추가할 수 있습니다.

source: On the **Configure Certificate** screen, leave the certificate settings at their default values.
ko: **인증서 구성** 화면에서 인증서 설정을 기본값으로 두세요.

source: If you would like to set up encryption for your SAML connection, select **Browse**, then upload your Service Provider Public Certificate.
ko: SAML 연결에 대한 암호화를 설정하려면 **찾아보기** 를 선택한 다음 서비스 제공자 공개 인증서를 업로드하세요.

source: On the **Configure URL** screen, select **Enable Support for the SAML 2.0 WebSSO protocol**, then enter the **SAML 2.0 SSO service URL** in the following format:``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` where ``<your-mattermost-url>`` should typically match the :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>`.
ko: **URL 구성** 화면에서 **SAML 2.0 WebSSO 프로토콜 지원 활성화** 를 선택한 다음 **SAML 2.0 SSO 서비스 URL** 을 다음 형식으로 입력하세요: ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` 여기서 ``<your-mattermost-url>`` 은 일반적으로 :ref:`Mattermost 사이트 URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` 과 일치해야 합니다.

source: On the **Configure Identifiers** screen, enter the **Relying party trust identifier**. This identifies the claims being requested. The **SAML 2.0 SSO service URL** format should be ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` where ``<your-mattermost-url>`` matches your :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>`. Then choose **Next**.
ko: **식별자 구성** 화면에서 **신뢰 당사자 신뢰 식별자** 를 입력하세요. 이는 요청된 클레임을 식별합니다. **SAML 2.0 SSO 서비스 URL** 형식은 ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` 이어야 하며, 여기서 ``<your-mattermost-url>`` 은 :ref:`Mattermost 사이트 URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` 과 일치해야 합니다. 그런 다음 **다음** 을 선택하세요.

source: This string must match the **Service Provider Identifier** string. For more information about the Relying party trust identifier and how prefix matching is applied see `this documentation <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-fs/technical-reference/how-uris-are-used-in-ad-fs>`_.
ko: 이 문자열은 반드시 **서비스 제공자 식별자** 문자열과 일치해야 합니다.신뢰 당사자 신뢰 식별자와 접두사 일치 방식에 대한 자세한 내용은 `이 문서 <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-fs/technical-reference/how-uris-are-used-in-ad-fs>`_ 를 참고하세요.

source: Add your **SAML 2.0 SSO service URL** using this same process.
ko: **SAML 2.0 SSO 서비스 URL** 도 동일한 방식으로 추가하세요.

source: On the **Choose Access Control Policy** screen, select the access control policy suitable for your environment. This guide assumes the default values **Permit everyone** and an unchecked box.
ko: **액세스 제어 정책 선택** 화면에서 환경에 맞는 액세스 제어 정책을 선택하세요.이 가이드에서는 기본값인 **모두 허용** 과 체크되지 않은 박스를 가정합니다.

source: On the **Ready to Add Trust** screen, review your settings.
ko: **신뢰 추가 준비** 화면에서 설정을 검토하세요.

source: On the **Finish** screen, select **Configure claims issuance policy for this application**, then select **Close**.
ko: **마침** 화면에서 **이 애플리케이션에 대한 클레임 발급 정책 구성** 을 선택한 후, **닫기** 를 선택하세요.

source: Create claim rules
ko: 클레임 규칙 생성

source: In the **Issuance Transform Rules** tab of the **Claim Rules** editor, select **Add Rule…**.
ko: **클레임 규칙** 편집기의 **발급 변환 규칙** 탭에서 **규칙 추가…** 를 선택하세요.

source: On the **Choose Rule Type** screen, select **Send LDAP Attributes as Claims** from the drop-down menu, then select **Next**.
ko: **규칙 유형 선택** 화면에서 드롭다운 메뉴에서 **LDAP 속성을 클레임으로 전송** 을 선택한 후, **다음** 을 선택하세요.

source: On the **Configure Claim Rule** screen, enter a **Claim Rule Name** of your choice, select **Active Directory** as the **Attribute Store**, then add the following mapping:
ko: **클레임 규칙 구성** 화면에서 원하는 **클레임 규칙 이름** 을 입력하고, **속성 저장소** 로 **Active Directory** 를 선택한 후,다음 매핑을 추가하세요:

source: From the **LDAP Attribute column**, select ``E-Mail-Addresses``. From the **Outgoing Claim Type**, type ``Email``.
ko: **LDAP 속성** 열에서 ``E-Mail-Addresses`` 를 선택하고, **출력 클레임 유형** 에 ``Email`` 을 입력하세요.

source: From the **LDAP Attribute column**, select ``E-Mail-Addresses``. From the **Outgoing Claim Type**, type ``Name ID``.
ko: **LDAP 속성** 열에서 ``E-Mail-Addresses`` 를 선택하고, **출력 클레임 유형** 에 ``Name ID`` 를 입력하세요.

source: From the **LDAP Attribute column**, select ``Given-Name``. From the **Outgoing Claim Type**, type ``FirstName``.
ko: **LDAP 속성** 열에서 ``Given-Name`` 을 선택하고, **출력 클레임 유형** 에 ``FirstName`` 을 입력하세요.

source: From the **LDAP Attribute column**, select ``Surname``. From the **Outgoing Claim Type**, type ``LastName``.
ko: **LDAP 속성** 열에서 ``Surname`` 을 선택하고, **출력 클레임 유형** 에 ``LastName`` 을 입력하세요.

source: From the **LDAP Attribute column**, select ``SAM-Account-Name``. From the **Outgoing Claim Type**, type ``Username``.
ko: **LDAP 속성** 열에서 ``SAM-Account-Name`` 을 선택하고, **출력 클레임 유형** 에 ``Username`` 을 입력하세요.

source: The ``FirstName`` and ``LastName`` attributes are optional.
ko: ``FirstName`` 및 ``LastName`` 속성은 선택 사항입니다.

source: Select **Finish** to add the rule.
ko: **마침** 을 선택하여 규칙을 추가하세요.

source: The entries in the **Outgoing Claim Type** column can be modified. The entries may contain dashes but no spaces. They are used to map the corresponding fields in Mattermost.
ko: **출력 클레임 유형** 열의 항목은 수정할 수 있습니다. 항목에는 대시(-)는 사용할 수 있지만 공백은 사용할 수 없습니다. 이 항목들은 Mattermost의 해당 필드와 매핑하는 데 사용됩니다.

source: Select **Add Rule** to create another new rule.
ko: **규칙 추가** 를 선택하여 새 규칙을 만드세요.

source: On the **Choose Rule Type** screen, select **Transform an Incoming Claim** from the drop-down menu, then select **Next**.
ko: **규칙 유형 선택** 화면에서 드롭다운 메뉴에서 **수신 클레임 변환** 을 선택한 후, **다음** 을 선택하세요.

source: On the **Configure Claim Rule** screen, enter a **Claim Rule Name** of your choice, then:
ko: **클레임 규칙 구성** 화면에서 원하는 **클레임 규칙 이름** 을 입력한 후, 다음을 진행하세요:

source: Select **Name ID** for the **Incoming claim type**
ko: **수신 클레임 유형** 에 **Name ID** 를 선택하세요.

source: Select **Unspecified** for the **Incoming name ID format**
ko: **수신 이름 ID 형식** 에 **Unspecified** 를 선택하세요.

source: Select **E-Mail Address** for the **Outgoing claim type**
ko: **출력 클레임 유형**에 **E-Mail Address** 를 선택하세요.

source: Select **Pass through all claim values**, then select **Finish**.
ko: **모든 클레임 값 전달** 을 선택한 후, **마침** 을 선택하세요.

source: Select **Finish** to create the claim rule, then select **OK** to finish creating rules.
ko: **마침** 을 선택하여 클레임 규칙을 생성한 후, **확인** 을 선택하여 규칙 생성을 완료하세요.

source: Open Windows PowerShell as an administrator, then run the following command:
ko: Windows PowerShell을 관리자 권한으로 열고, 다음 명령어를 실행하세요:

source: where ``<display-name>``is the name you specified in step 4 when you added a relying party trust. In this example, ``<display-name>`` would be ``mattermost``.
ko: 여기서 ``<display-name>`` 은 4단계에서 신뢰할 수 있는 파티 트러스트를 추가할 때 지정한 이름입니다. 이 예시에서는 ``<display-name>`` 이 ``mattermost`` 가 됩니다.

source: This action adds the signature to SAML messages, making verification successful.
ko: 이 작업은 SAML 메시지에 서명을 추가하여 검증이 성공하도록 합니다.

source: Export identity provider certificate
ko: ID 공급자 인증서 내보내기

source: Next, export the identity provider certificate, which will be later uploaded to Mattermost to finish SAML configuration.
ko: 다음으로, ID 공급자 인증서를 내보냅니다. 이 인증서는 이후 Mattermost에 업로드하여 SAML 구성을 완료하는 데 사용됩니다.

source: Open the ADFS management snap-in, select **AD FS > Service > Certificates**, then double-click on the certificate under **Token-signing**. You can also right-click the field, then select **View Certificate** in the context menu.
ko: ADFS 관리 스냅인을 열고, **AD FS > Service > Certificates** 를 선택합니다. **Token-signing** 아래의 인증서를 더블 클릭하세요. 또는 해당 필드를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 후, 컨텍스트 메뉴에서 **View Certificate** 를 선택할 수도 있습니다.

source: On the **Certificate** screen, open the **Details** tab, select **Copy to File**, then select **OK**.
ko: **Certificate** 화면에서 **Details** 탭을 열고, **Copy to File** 을 선택한 후 **OK** 를 선택하세요.

source: On the **Certificate Export Wizard** screen, select **Next**.
ko: **Certificate Export Wizard** 화면에서 **Next** 를 선택하세요.

source: Select **Base-64 encoded X.509 (.CER)**, then select **Next** again.
ko: **Base-64 encoded X.509 (.CER)** 을 선택한 후, 다시 **Next** 를 선택하세요.

source: On the **Certificate Export Wizard** screen, select **Browse** to specify the location where you want the Identity Provider Certificate to be exported, then specify the file name.
ko: **Certificate Export Wizard** 화면에서 **Browse** 를 선택하여 ID 공급자 인증서를 내보낼 위치를 지정한 후, 파일 이름을 입력하세요.

source: Select **Save**. On the **Certificate Export Wizard** screen, verify the file path is correct, then select **Next**.
ko: **Save**를 선택하세요. **Certificate Export Wizard** 화면에서 파일 경로가 올바른지 확인한 후 **Next** 를 선택하세요.

source: In the **Completing the Certificate Export Wizard**, select **Finish**, then select **OK** to confirm the export was successful.
ko: **Completing the Certificate Export Wizard** 에서 **Finish** 를 선택한 후, 내보내기가 성공적으로 완료되었는지 확인하려면 **OK** 를 선택하세요.

source: Configure SAML Sign-On for Mattermost
ko: Mattermost에서 SAML SSO를 구성하세요.

source: Create a metadata URL by appending "FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml" to the root URL of the ADFS server, for example: ``https://<adfs.domain.com>/federationmetadata/2007-06/FederationMetadata.xml>``.
ko: ADFS 서버의 루트 URL 뒤에 "FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml" 을 추가하여 메타데이터 URL을 만드세요. 예시: ``https://<adfs.domain.com>/federationmetadata/2007-06/FederationMetadata.xml>``

source: Next, start the Mattermost server, then log in to Mattermost as a system admin. Go to **System Console > Authentication > SAML**, paste the metadata URL in the **Identity Provider Metadata URL** field, then select **Get SAML Metadata from IdP**.
ko: 다음으로 Mattermost 서버를 시작하고 시스템 관리자로 로그인하세요. **System Console > Authentication > SAML** 로 이동한 후, **Identity Provider Metadata URL** 필드에 메타데이터 URL을 붙여넣고 **Get SAML Metadata from IdP** 를 선택하세요.

source: This populates the **SAML SSO URL** and the **Identity Provider Issuer URL** fields automatically. The Identity Provider Public Certificate is also downloaded from the server and set locally.
ko: 이 작업을 하면 **SAML SSO URL** 과 **Identity Provider Issuer URL** 필드가 자동으로 채워집니다. ID 공급자 공개 인증서도 서버에서 다운로드되어 로컬에 설정됩니다.

source: The following fields can be selected:
ko: 다음 필드를 선택할 수 있습니다:

source: Set **Enable Login With SAML 2.0** to **true**.
ko: **Enable Login With SAML 2.0** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Set **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to suit your environment.
ko: **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 을 환경에 맞게 설정하세요.

source: Set **Override SAML bind data with AD/LDAP information** to suit your environment.
ko: **Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 환경에 맞게 설정하세요.

source: If you don't plan to use a metadata URL, you can manually enter the following fields:
ko: 메타데이터 URL을 사용하지 않을 경우, 다음 필드를 수동으로 입력할 수 있습니다:

source: For **SAML SSO URL** use the ``SAML 2.0/W-Federation URL ADFS Endpoint`` you copied at the beginning of the process.
ko: **SAML SSO URL** 에는 과정 초기에 복사한 ``SAML 2.0/W-Federation URL ADFS Endpoint`` 를 사용하세요.

source: For **Identity Provider Issuer URL** use the ``Relying party trust identifier`` from ADFS.
ko: **Identity Provider Issuer URL** 에는 ADFS의 ``Relying party trust identifier`` 를 사용하세요.

source: For **Identity Provider Public Certificate** use the``X.509 Public Certificate``.
ko: **Identity Provider Public Certificate** 에는 ``X.509 Public Certificate`` 를 사용하세요.

source: Configure Mattermost to verify the signature.
ko: 서명을 검증하도록 Mattermost를 구성하세요.

source: Set **Verify Signature** to ``true``.
ko: **Verify Signature** 를 ``true`` 로 설정하세요.

source: For **Service Provider Login URL** use the ``SAML 2.0 SSO service URL`` you specified in ADFS.
ko: **Service Provider Login URL** 에는 ADFS에서 지정한 ``SAML 2.0 SSO service URL`` 을 사용하세요.

source: Enable encryption.
ko: 암호화를 활성화하세요.

source: Set **Enable Encryption** to ``true``.
ko: **Enable Encryption** 을 ``true`` 로 설정하세요.

source: For **Service Provider Private Key** use the Service Provider Private Key generated at the start of this process.
ko: **Service Provider Private Key** 에는 이 과정의 시작에서 생성한 Service Provider Private Key를 사용하세요.

source: For **Service Provider Public Certificate** use the Service Provider Public Certificate you generated at the start of this process.
ko: **Service Provider Public Certificate** 에는 이 과정의 시작에서 생성한 Service Provider Public Certificate을 사용하세요.

source: Set **Sign Request** to suit your environment.
ko: **Sign Request** 를 환경에 맞게 설정하세요.

source: Set attributes for the SAML Assertions, which will be used to update user information in Mattermost. Attributes for email and username are required and should match the values you entered in ADFS earlier. See :ref:`documentation on SAML configuration settings <saml-enterprise>` for more detail.
ko: SAML Assertions에 사용할 속성을 설정하세요. 이 속성들은 Mattermost에서 사용자 정보를 업데이트하는 데 사용됩니다. 이메일과 사용자 이름 속성은 필수이며, 이전에 ADFS에 입력한 값과 일치해야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`SAML 구성 설정 문서 <saml-enterprise>` 를 참조하세요.

source: For Mattermost servers running 3.3 and earlier, the first name and last name attributes are also required fields.
ko: Mattermost 3.3 이하 버전에서는 이름과 성 속성도 필수입니다.

source: Select **Save**.
ko: **Save** 를 선택하세요.

source: (Optional) If you configured ``First Name`` Attribute and the ``Last Name`` Attribute, go to **System Console > Site Configuration > Users and Teams**, then set **Teammate Name Display** to **Show first and last name**. This is recommended for a better user experience.
ko: (선택 사항) ``First Name`` 속성과 ``Last Name`` 속성을 설정했다면 **System Console > Site Configuration > Users and Teams** 로 이동하여 **Teammate Name Display** 를 **Show first and last name** 으로 설정하세요. 더 나은 사용자 경험을 위해 권장합니다.

source: You’re done! If you’d like to confirm SAML SSO is successfully enabled, switch your system admin account from email to SAML-based authentication from your profile picture via **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO**, then log in with your SAML credentials to complete the switch.
ko: 설정이 완료되었습니다! SAML SSO가 정상적으로 활성화되었는지 확인하려면, 프로필 사진에서 **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO** 로 이동해 시스템 관리자 계정을 이메일 인증에서 SAML 기반 인증으로 전환한 후 SAML 자격 증명으로 로그인하여 전환을 완료하세요.

source: We also recommend that you post an announcement about how the migration will work to your users.
ko: 마이그레이션 방법에 대해 사용자들에게 공지하는 것도 권장합니다.

source: You may also configure SAML for ADFS by editing the ``config.json`` file to enable SAML based on :ref:`SAML configuration settings <saml-enterprise>`. You must restart the Mattermost server for the changes to take effect.
ko: 또한 ``config.json`` 파일을 편집하여 :ref:`SAML 구성 설정 <saml-enterprise>` 에 따라 SAML을 활성화할 수 있습니다. 변경 사항을 적용하려면 Mattermost 서버를 재시작해야 합니다.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How to bind authentication to Id attribute instead of email
ko: 이메일 대신 Id 속성에 인증을 바인딩하는 방법

source: Alternatively, you can use an ``Id`` attribute instead of email to bind the user. We recommend choosing an ID that is unique and will not change over time.
ko: 또한 이메일 대신 ``Id`` 속성을 사용하여 사용자를 바인딩할 수 있습니다. ID는 고유하며 시간이 지나도 변경되지 않는 값을 사용하는 것을 권장합니다.

source: Configuring with an ``Id`` attribute allows you to reuse an email address for a new user without the old user's information being exposed. For instance, if a user with an email address joe.smith@mattermost.com was once an employee, a new employee named Joe Smith can use the same email. This configuration is also useful when a user's name changes and their email needs to be updated.
ko: ``Id`` 속성으로 구성하면 기존 사용자의 정보가 노출되지 않고 새 사용자가 동일한 이메일 주소를 재사용할 수 있습니다. 예를 들어, joe.smith@mattermost.com 이메일을 사용하던 직원이 퇴사한 후, 새로운 직원 Joe Smith가 동일한 이메일을 사용할 수 있습니다. 또한 사용자의 이름이 변경되어 이메일을 업데이트해야 할 때도 유용합니다.

source: This process was designed with backwards compatibility to email binding. Here is the process applied to new account creations and to accounts logging in after the configuration:
ko: 이 프로세스는 이메일 바인딩과의 하위 호환성을 고려하여 설계되었습니다. 아래는 신규 계정 생성 및 구성 이후 로그인하는 계정에 적용되는 절차입니다:

source: A user authenticated with SAML is bound to the SAML service user using the Id Attribute (as long as it has been configured) or bound by email using the email received from SAML.
ko: SAML로 인증된 사용자는 Id Attribute가 구성된 경우 해당 Id Attribute로 SAML 서비스 사용자에 바인딩되며, 구성되지 않은 경우 SAML에서 받은 이메일로 바인딩됩니다.

source: When the user tries to login and the SAML server responds with a valid authentication, then the server uses the "Id" field of the SAML authentication to search the user.
ko: 사용자가 로그인 시도 시 SAML 서버가 유효한 인증을 반환하면, 서버는 SAML 인증의 "Id" 필드를 사용하여 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to that ID already exists, it logs in as that user.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 이미 존재하면, 해당 사용자로 로그인합니다.

source: If a user bound to that ID does not exist, it will search base on the email.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 없으면, 이메일을 기준으로 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to the email exists, it logs in with email and updates the autentication data to the ID, instead of the email.
ko: 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하면, 이메일로 로그인한 후 인증 데이터를 이메일 대신 ID로 업데이트합니다.

source: If a user bound to the ID or email does not exist, it will create a new Mattermost account bound to the SAML account by ID and will allow the user to log in.
ko: ID 또는 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하지 않으면, ID로 SAML 계정에 바인딩된 새로운 Mattermost 계정을 생성하고 사용자가 로그인할 수 있도록 합니다.

source: Existing accounts won't update until they log in to the server.
ko: 기존 계정은 서버에 로그인할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Can SAML via Microsoft ADFS be configured with Integrated Windows Authentication (IWA)?
ko: Microsoft ADFS를 통한 SAML에서 통합 Windows 인증(IWA) 구성이 가능한가요?

source: Yes. IWA is supported on the browser, with support added to iOS and Android mobile apps in Q2/2019 (mobile apps v1.18 and later).
ko: 네. IWA는 브라우저에서 지원되며, 2019년 2분기(iOS 및 Android 모바일 앱 v1.18 이상)부터 모바일 앱에서도 지원됩니다.

source: However, IWA is not supported on the Mattermost Desktop Apps due to a limitation in Electron. As a workaround you may create a browser desktop shortcut for quick access to Mattermost, just like a Desktop App.
ko: 하지만 Electron의 제한으로 인해 Mattermost 데스크톱 앱에서는 IWA가 지원되지 않습니다. 대신 브라우저 데스크톱 바로가기를 만들어 데스크톱 앱처럼 Mattermost에 빠르게 접근할 수 있습니다.

source: Can I provision and deprovision users who log in via SAML?
ko: SAML을 통해 로그인하는 사용자를 프로비저닝 및 디프로비저닝할 수 있나요?

source: Yes, but this relies on AD/LDAP to do so. Currently, we do not support SCIM. See :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` for more information.
ko: 네, 하지만 이는 AD/LDAP에 의존합니다. 현재 SCIM은 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`"사용자를 비활성화하려면 어떻게 하나요?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` 를 참고하세요.

source: How do I migrate users from one authentication method (e.g. email) to SAML?
ko: 기존 인증 방식(예: 이메일)에서 SAML로 사용자를 어떻게 마이그레이션하나요?

source: See the :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` command documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` 명령어 문서를 참고하세요.

source: How is SAML different from OAuth 2.0 and OpenId Connect?
ko: SAML은 OAuth 2.0 및 OpenId Connect와 어떻게 다른가요?

source: OAuth 2.0 was primarily intended for delegated authorization, where an app is authorized to access resources, such as Google contact list. It doesn’t deal with authentication.
ko: OAuth 2.0은 주로 위임된 권한 부여를 위해 설계되었으며, 예를 들어 앱이 Google 연락처 목록과 같은 리소스에 접근할 수 있도록 허용합니다. OAuth 2.0은 인증 자체를 다루지 않습니다.

source: OpenID Connect is built on top of OAuth 2.0, which supports authentication and thus direct SSO.
ko: OpenID Connect는 OAuth 2.0을 기반으로 하며, 인증을 지원하여 직접적인 SSO가 가능합니다.
